Dan kemudian, suatu malam
terjadi sesuatu yang
merupakan hal terburuk
yang mungkin terjadi
bagi sebuah keluarga
dan seorang anak laki-laki..
- Apa yang terjadi?
'Aku akan melihat apakah Venki tertidur.'
'Venki..'
'Sayang..'
'Dia bahkan tidak tidur.
Kemana dia pergi?'
"Dia juga tidak ada di aula."
'Aku akan memeriksanya..
Sayang..'
'Sayang.. Dia juga
tidak ada di dapur.'
'Tidak di aula juga.'
'Kemana dia pergi?'
Tuan GPS!  Nyonya Vasudha!
'Cepat datang!
Putramu ada di sana!'
'Venki!  GPS!'
'GPS..'
'Cepat datang!
- Apa yang terjadi.. - Venki..'
'Venki..'
'Venki..
- Hentikan..'
'Tidak.. Venki!
Anda memiliki kami!'
'Turun..'
'Aku tidak akan datang, Bu..'
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Aku telah menghancurkan segalanya, Ayah!
Wanita itu.. Dia benar.
Tidak ada yang pantas
mendapatkan anak sepertiku..
Aku telah merusak
reputasimu, Ayah.
Jangan berkata begitu sayang..
Anda tidak melakukan apa pun.
Kami tahu yang sebenarnya.
Kami mempercayai Anda!
Turun..
Kami bersamamu!
Kami mempercayai Anda!
Tapi yang lain tidak, Ayah.
Saya disebut buruk sekarang!
Bagaimana dengan itu.. Saya
harus hidup di masyarakat..
Hidupku sudah berakhir, tapi aku
tidak akan menghancurkan hidupmu juga.
Aku tidak akan membuatmu kesakitan lagi.
Daripada mati setiap hari,
aku akan mati selamanya!
Jangan lakukan itu.
Pikirkan tentang saya.
Ayah dan saudara perempuanmu!
Jangan lakukan ini.  Berhenti!
Aku sedang memikirkan mereka, Bu.
Tidak ada yang akan
mengganggumu jika aku mati.
Tidak ada yang akan menghina Anda.
Hidupku sudah berakhir.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi padamu juga!
Ayah.. Maafkan aku..
TIDAK..
Turunlah demi kami..
- Lakukan sesuatu, GPS..
Turunkan dia.
Berhenti, Venki, aku akan datang..
Venki!
Venki.. Dokter..
Selamatkan anakku..
Bawa dia ke PL..
Tetap di sini.. Perawat..
Dia terluka..
- Dokter..
Oh Tuhan..
Lakukan sesuatu, GPS..
Vasudha..
- Venki..
Venki..
- Vasudha..
Vasudha.. Dokter..
Aku temanmu.  Saya
tidak akan berbohong,
Srinivasan tapi
beritanya tidak bagus.
Saya sudah mengoperasi Venki
namun kondisinya masih kritis.
Dia mengalami patah
tulang besar di tengkoraknya.
Penyembuhannya tidak mungkin terjadi.
Meski sembuh, kerusakannya
tidak akan terjadi.
Kerusakan apa?
- Aku punya scan otak Venki.
Dia tidak akan hidup lama,
mungkin paling lama beberapa bulan.
Meski begitu, dia akan
menjadi seperti mayat hidup.
Aiyar, tolong jangan begitu..
Ini yang sebenarnya.
Anda memutuskan
tindakan selanjutnya.
Apa maksudmu?
- Apa yang harus kukatakan pada Vasudha?
Dia sudah sangat terkejut.
Pikirkan apa yang akan
dia alami jika dia melihatnya
seperti ini dan bukannya
dia menjadi lebih baik
tunggu kematian anaknya..
Kejutan itu mungkin..
- Tidak.
Kumohon tidak.  - Karena itu
buatlah keputusanmu dengan hati-hati.
Aiyar, aku tidak bisa
memikirkan apa pun.
Katakan padaku apa
yang harus aku lakukan.
Sebagai teman
Saya sarankan Anda memberi tahu
Vasudha bahwa Venki sudah mati.
Tidak.. aku tidak bisa..
Untuk menyelamatkan nyawanya, Anda harus
memberitahunya bahwa Venki sudah mati.
Tidak, Aiyar..
aku tidak bisa mengatakannya..
Ayah..
Dimana saudara?
Dimana ibu?
Bagaimana dengannya?
Preesha..
- Cepatlah dokter..
Vasudha Srinivasan telah bangun
dan semakin sulit
untuk menanganinya.
Tolong cepat sedikit..
Venki.. - Bu..
- Aku ingin segera bertemu denganku!
Ibu..
- Apa ini..
Silakan berbaring..
- Aku ingin melihat anakku.. - Ibu..
Venki..
- Silakan berbaring.. - Bu..
Mama!  - Vasudha!  - Kembali!
Ibu..
- Kembalilah.. Aku ingin melihat anakku.
Atau aku akan bunuh diri..
- Bu.. Lepaskan..
Biarkan saja, Bu..
- Biarkan aku pergi..
Tolong jangan lakukan ini, Bu.
Biarkan saja..
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Dia tidak bisa mengurus
Venki di negaranya.
Dia mungkin merugikan dirinya sendiri.
Katakan itu padanya..
- Tidak, Dokter..
Bagaimana aku bisa..
aku tidak bisa..
saya tidak akan melakukannya.
- Jika kamu tidak keberatan, bolehkah aku melakukannya?
Tolong izinkan aku bertemu anakku..
- Lepaskan..
Bu..
- Vasudha, aku ingin memberitahumu sesuatu tentang Venki.
Dokter, izinkan
saya bertemu Venki..
Sekali saja..
Lalu aku akan kembali kesini..
Vasudha, aku sedih untuk
memberitahumu hal itu
Venki sudah tidak ada lagi.
Kami gagal menyelamatkannya.
Temanku, Dr. Aiyar..
Katanya Venki hanya akan
hidup beberapa bulan saja..
Namun Tuhan berkehendak lain.
Berkat keajaibannya,
Venki selamat.
Dia harus melakukannya.
Dia selalu tegas.
Dia berjuang melawan
segala macam masalah.
Ya.
- Dia terus berjuang untuk hidupnya.
Dia anak laki-lakiku..
Dia mengalahkan kematian.
Saya telah merawatnya
di klinik Dr. Aiyar.
Selama bertahun-tahun, saya datang
menemuinya setiap beberapa hari.
Kamu.. Kapan.  aku Bagaimana?
Kapan?
Kenapa kita tidak pernah mengetahuinya?
Saya pernah menjadi hakim.
Saya akan membuat alasan
seperti pergi ke luar Delhi
untuk suatu kasus dan
Anda tidak mencurigai saya.
Tapi itu menjadi sulit
setelah saya pensiun.
Jadi Anda datang ke sini dengan mengatakan
bahwa Anda akan pergi ke Chennai.
Anda tidak pergi ke Chennai.
Anda akan datang menemui saudara.
Ya.  Itu adalah satu-satunya pilihanku.
Tapi sejak Anda mulai pergi dengan
alasan untuk bertemu Pak Subodh
ibu menjadi curiga.
Dia bahkan melihatmu pacaran.
Dia mengikutimu dan
menemui Dr. Radha.
Dia sangat terganggu.
Dia bahkan sampai di bank.
Dia mengetahui bahwa Anda
memberikan uang kepada Dr. Radha.
Ya, saya mengirim uang ke
Dr. Radha untuk pengobatannya.
Dr Radha Murty adalah
saudara perempuan Dr Aiyar.
Keduanya merawat
Venki bersama-sama.
Radha telah pergi ke AS dan
kembali beberapa waktu lalu.
Dia memeriksa Venki
dan mengatakan itu
dia bisa menjadi lebih baik.
Sebuah metode telah
ditemukan di AS yang dapat
digunakan untuk
mengobati pasien tersebut.
Radha adalah seorang spesialis neurologi.
Saya datang ke sini berulang kali
untuk berbicara dengannya tentang hal itu.
Suatu malam dia mengatakan
bahwa Venki menjadi lebih baik..
Agar kondisinya
semakin membaik..
Saya memeluk Radha karena
gembira dan itu mungkin saja terjadi
ketika ibumu melihat kami.
'Bagaimana kabar Venki sekarang?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?'
'Ya, dia baik-baik saja.  Dia
lebih baik setelah minum obat.'
'Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.'
"Aku tidak khawatir, tidak
ketika aku memilikimu."
'Terima kasih banyak, Radha..'
Jadi..
Apakah saudara baik-baik saja sekarang?
- Ya..
Dia lebih baik setelah
perawatan Dr. Radha.'
Bisakah dia bicara?
- Dia berbicara.
Dia sudah mulai sadar
akan segala hal dan
bereaksi terhadap
kejadian di sekitarnya.
Apakah dia mengenalimu?
Dia melakukannya.
Dia bahkan mencoba berbicara denganku.
Kami berterima kasih atas
perawatan Dr. Radha untuk hal ini.
maafkan aku, ayah..
Bahwa kamu melalui
begitu banyak hal sendirian..
Tetapi..
Kami mencurigaimu..
Kami pikir kamu berselingkuh..
Kami tidak bisa
menahannya, kelakuanmu..
Apa yang dapat saya lakukan?
Bagaimana caraku memberitahumu?
aku hidup dengan ini sendirian..
aku menyembunyikan semuanya..
Aku bahkan berpikir untuk
menceritakan semua ini padamu..
Tapi aku tidak bisa..
Saya memberi tahu Subodh
tentang hal itu dan dia membantu saya.
Saya minta maaf..
aku minta maaf.. tidak..
Tapi, Ayah..
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana cara memberitahu ibu?
Apa yang akan kita katakan padanya?
Preesha belum menelepon.
Dia berkata bahwa dia akan
meneleponku ketika dia sampai di sana.
Tapi dia belum..
Apa yang bisa terjadi..
Apakah dia membuat keributan di sana?
Apa yang saya lakukan?
Baiklah, saya sendiri yang akan pergi ke sana.
Preesha telah
memberitahuku nama kliniknya..
Saya akan mendapatkan
alamatnya dan pergi ke sana.
aku sendiri tidak tahu..
Aku telah menyembunyikannya sejauh ini..
Aku sebelumnya memutuskan
untuk tidak pernah memberitahu kalian.
Tapi Venki sudah
membaik sekarang..
Bagaimana aku bisa menyembunyikan ini..
Bagaimana saya bisa menjauhkan
seorang ibu dari putranya?
Dan seorang anak laki-laki dari ibunya..
Apa yang harus aku lakukan.. Aku
tidak tahu Vasudha akan bereaksi..
Ayah..
Kami akan menjaga ibu.
Anda menangani situasi kapan
kami mendapat kabar
kematian saudara laki-laki.
Sekarang kita harus memberitahunya
tentang kehidupan barunya.
Kamu punya aqw.
Kami akan menanganinya bersama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kita harus memberitahunya.
Ayo..
Ayo beritahu ibu.
Ayo.
Duduklah di sini, aku akan memanggil Vasudha.
Preesha, Vasudha
tidak ada di kamar.
Dia tidak ada di rumah.
Apa?  Ibu tidak di rumah?
Kemana dia pergi?
Aku akan meneleponnya..
- Berhenti.
Saya akan melakukannya.
Perawat, apakah Dr. Radha Murty ada di sini?
Dia ada di kabinnya di sana.
Belok kanan di sana dan
masuk ke kabin ketiga.
Di sana?  - Ya.
Terima kasih.
Halo, Preesha.
Bu, dimana kamu?
- Kamu ada di mana..
Aku di rumah tapi kamu tidak di sini.
Tidak.. Kamu tidak meneleponku..
Saya menunggu Anda..
Saya pikir ada sesuatu yang
salah, jadi saya datang ke sini..
Di mana?  - Di dalamnya
Klinik Kesehatan Mental MJ Patel..
Dimana kamu bilang kamu berada..
Apa?
Anda berada di klinik
kesehatan mental itu?
Saya datang untuk
menemui Dr. Radha Murty.
Saya datang ke sini untuk
menanyakan hubungannya
dia punya dengan GPS.
Mama!
Ayah, cepatlah datang.
- Apa yang telah terjadi?
Ibu di klinik tempat
kakak berada.
Kita harus pergi ke sana sebelum sesuatu terjadi.
- Ayo..
Venki biasa memanggilku seperti itu..
Mama..
Anakku masih hidup..
Kemana saja kamu, sayang?
Kemana Saja Kamu?
Mama..
Kamu telah tumbuh dewasa..
Anakku..
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Bukankah kamu sudah mati?
Kamu hidup..
aku pikir kamu sudah mati..
Tapi kamu masih hidup..
Kemana saja kamu selama ini?
Bagaimana ini bisa terjadi..
Vasudha adalah
kliniknya.. Saya khawatir apa
yang mungkin dia
katakan kepada Dr. Radha.
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu yang buruk?
- Ayah
kamu mengkhawatirkan hal itu.
Saya khawatir dia akan
melihat saudara laki-lakinya.
Aku tidak tahu bagaimana ibu
akan menangani
melihat saudaranya..
Bagaimana reaksinya..
Aku tidak tahu..
Itu benar.  Kita seharusnya
tidak meninggalkan klinik.
Setidaknya kita bisa
menelepon Vasudha
dan mencari tahu
di mana dia berada.
Ini seharusnya dihindari.
Kita harus cepat pergi..
Jangan khawatir, Ayah.  Pokoknya
ibu harus mencari
tahu suatu saat nanti.
Kami akan bersamanya.
Kami akan berbicara dengannya.
Tuhan akan memperbaiki segalanya.
Apakah itu Vasudha?
Itu adalah Rudra.
Aku belum berbicara dengannya
sejak kemarin.  Dia pasti khawatir.
Halo, Rudra.
- Dimana kamu, Preesha?
Ini sudah pagi dan kamu
telah pergi sepanjang malam.
Aku tahu kamu bersama
orang tuamu tapi..
aku masih merasa aneh..
Saya mengkhawatirkanmu.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Saya tidak tahu.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Dan dimana kamu?
Aku akan pergi bersama ayah.
Kemana?
Untuk bertemu 'Cheta'..
Maksudku, saudaraku..
Apa?
Untuk bertemu saudaramu?
Dari mana dia datang?
Kamu tidak pernah memberitahuku tentang hal itu.
Apa yang sedang terjadi?
- Rudra
Saya mengetahui tadi malam bahwa
saudara laki-laki saya masih hidup.
Bagaimana dengan itu..
Sebenarnya..
'Ayah, beritahu aku.. Kakak..
- Ya..'
'Tebakanmu benar.'
'Adikmu masih hidup.'
Ibu ada di klinik sekarang.
Kita harus sampai di sana
sebelum dia melihatnya.
Kami tidak tahu bagaimana reaksinya.
Hanya itu yang saya khawatirkan.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan menanganinya.
Jangan khawatir.  Kirimi saya
lokasi Anda.  Saya akan datang.
Oke..
Apa yang telah terjadi?
- Rudra sedang dalam perjalanan.
Bagus.  Aku baru saja hendak
memberitahumu untuk menelepon Rudra.
Dia memberiku keberanian.
Aku menganggapnya
lebih dari anakku sendiri..
Vasudha juga menganggapnya
sebagai seorang putra.
Dia akan menangani Vasudha.
Saya khawatir tentang Vasudha.
- Jangan khawatir, Ayah.
Kami akan berada di sana.
Rudra juga sedang dalam perjalanan.
Tuhan akan membuat
semuanya baik-baik saja.
'Selama 10 tahun, kamu
tidak memberitahuku'
'bahwa anakku masih hidup.'
'Saya telah membawa begitu
banyak mainan, kue, dan permainan'
'tapi dia bahkan
belum melihatnya.'
'Adakan pesta kejutan untuknya.
- Tunggu sebentar.'
'Bagaimana dengan Param itu?
Dia tidak akan menghadiri pesta itu..'
'Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan membawanya.  Oke?'
'Selama 10 tahun, kami mengira
saudara laki-laki itu sudah meninggal.'
'Bukankah hal yang sama
terjadi pada Mahima?'
"Aku hanya berharap
dia tidak seperti dia."